---
Nội dung:
About the job This job is sourced from a job board. Learn More Quyền lợi Thu nhập cơ bản: 8.500.000 - 12.000.000 VND/tháng + Thưởng Thưởng: Dựa trên hiệu quả công việc và doanh số Môi trường làm việc: Năng động, trẻ trung, nhiều cơ hội phát triển nghề nghiệp Đào tạo: Được đào tạo kỹ năng và kiến thức chuyên môn Chi Tiết Công Việc Giải đáp thắc mắc, tư vấn sản phẩm Hướng dẫn khách hàng cách sử dụng sản phẩm. Cung cấp thông tin sản phẩm mới đến khách hàng. Thông báo và giới thiệu các chương trình khuyến mãi Theo dõi và chăm sóc khách hàng sau khi mua hàng Lắng nghe và giải quyết các vấn đề, khiếu nại của khách hàng Cập nhật tình trạng đơn hàng Yêu Cầu Ứng Viên Độ tuổi: 18-30 Kỹ năng: Kiên nhẫn và có khả năng làm việc nhóm Năng động, hòa đồng, chăm chỉ Địa điểm làm việc: Cộng Hoà, Phường 13, Tân Bình Hoàng Hoa Thám, Phường 13, Tân Bình Đường 3 Tháng 2, P.8, Quận 10 Nguyễn Gia Trí, Phường 25, Bình Thạnh Quang Trung, Phường 11, Gò Vấp Nguyễn Ảnh Thủ, Trung Mỹ Tây, Quận 12 Nguyễn Thị Thập, Tân Quy, Quận 7 Phan Đăng Lưu, Phường 3, Phú Nhuận Tây Thạnh, P Tây Thạnh, Tân Phú Võ Văn Ngân, P Linh Chiểu, Thủ Đức Lãnh Binh Thăng, P.11, Q.11 Thời Gian Làm Việc Lịch làm việc chính: Thứ 2 - Thứ 7 Từ 7:45 - 17:30 (nghỉ trưa 2h) Xoay ca linh hoạt cho sinh viên: Ca sáng: 7:30 - 11:30 Ca chiều: 13:3 - 17:30 Desired Skills and Experience Teamwork, Hard Worker, Communicative

Tiêu đề Công Việc: Chăm sóc khách hàng (Customer Service)
Địa chỉ việc làm: Ho Chi Minh City, Ho Chi Minh City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4083477927
Ngày đăng: 2024-11-23T20:56:03.093892
id_job: 4083477927
---



---
Nội dung:
About the job This job is sourced from a job board. Learn More Nhiệm Vụ Cụ Thể Tìm kiếm khách hàng mới thông qua các kênh như: Quảng cáo, Facebook, Website,…(Được đào tạo, hỗ trợ chi phí) Nắm bắt nhu cầu của khách hàng, tư vấn, đàm phán, ký hợp đồng với khách hàng và hỗ trợ các thủ tục sau mua bán. Duy trì mối quan hệ tốt với các đối tác, khách hàng hiện tại và khách hàng tiềm năng theo data có sẵn từ công ty. Phối hợp với đội nhóm để thúc đẩy tăng doanh số bán hàng chung và báo cáo các hoạt động theo ngày, tuần, quý. Thực hiện các công việc liên quan đến lĩnh vực kinh doanh theo chỉ đạo của cấp trên. Tiêu Chuẩn Nam/Nữ từ 20 tuổi trở lên, có ngoại hình ưa nhìn, tác phong nhanh nhẹn, chuyên nghiệp, trung thực. Làm Fulltime từ 8:00 - 17:30 thứ 2 đến sáng thứ 7 (Nghỉ trưa 12:00 - 13:30). Phong cách giao tiếp lịch sự, chịu được áp lực công việc cao, khả năng phối hợp và làm việc theo nhóm tốt. Có kinh nghiệm sale 1 năm full-time cho lĩnh vực bđs Đã từ phát sinh giao dịch là 1 lợi thế Đam mê kinh doanh và quyết tâm làm giàu từ nghề Môi Giới Bất Động Sản. Có phương tiện đi lại, laptop và biết sử dụng máy tính cơ bản. Quyền Lợi Môi trường làm việc năng động, trẻ trung, chuyên nghiệp, hiện đại, văn phòng sang xịn. Lương cứng 5 - 7 triệu/tháng (tùy theo năng lực), hoa hồng + thưởng nóng + thưởng doanh thu hấp dẫn lên tới 100 triệu/giao dịch. Tham gia vào các hoạt động ăn chơi của “Gia Đình Sky”, Teambuilding, sinh nhật thành viên, vinh danh cá nhân/tập thể… Được đào tạo bài bản từ A đến Z về các kỹ năng: tìm kiếm, chăm sóc và chốt khách, hỗ trợ chốt deal đến khi có giao dịch. Có cơ hội thăng tiến lên vị trí Trưởng nhóm Kinh doanh, Trưởng phòng Kinh doanh,… Được cấp data khách hàng từ nguồn công ty, hỗ trợ Marketing lên tới 90% chi phí chạy quảng cáo. Giỏ hàng đa dạng, nguồn HÀNG ĐỘC QUYỀN, đại lý F1 của các CHỦ ĐẦU TƯ uy tín bậc nhất thị trường như: Sun Group, Vin Group,… Cơ chế phúc lợi cực tốt (Thưởng sinh nhật, thưởng các cá nhân/tập thể xuất sắc, thưởng lương tháng 13, thưởng lễ Tết, du lịch 2-3 lần/năm,…) Desired Skills and Experience Teamwork, Microsoft Office, Hard Worker

Tiêu đề Công Việc: Chuyên viên tư vấn dự án bđs
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4083484176
Ngày đăng: 2024-11-23T20:53:13.986427
id_job: 4083484176
---



---
Nội dung:
About the job Mô tả công việc Phụ trách nội dung các bài viết đăng tải trên website, facebook và các trang truyền thông của JOLO Hà Nội nhằm tăng cường sự tiếp cận về thương hiệu đến các khách hàng tiềm năng. Tăng cường lượng khách hàng tiềm năng của JOLO English Đảm bảo hình ảnh thương hiệu của Trung tâm đối với khách hàng tiềm năng Các kế hoạch khác được tổ chức bởi phòng Marketing và cơ sở Lập kế hoạch và triển khai các chiến thuật seeding online và offline tại các trường để thu thập khách hàng tiềm năng Yêu cầu ứng viên Trình độ học vấn/chuyên môn: Tốt nghiệp Đại học trở lên tại các chuyên ngành báo chí, truyền thông (hoặc) đã có kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực này Vi tính văn phòng tương đương B trở lên. Thành thạo các ứng dụng tin học văn phòng Giao tiếp tốt Tiếng Anh Thành thạo tiếng Anh ở cả 4 kỹ năng: nghe, nói, đọc, viết. IELTS 6.0 trở lên 2. Kỹ năng: Có kĩ năng thiết kế đồ họa Kỹ năng lập kế hoạch, kỹ năng tổ chức công việc. Kỹ năng phân tích, tổng hợp, làm báo cáo. Kỹ năng giao tiếp tốt. Có kỹ năng thuyết trình, làm việc theo nhóm 3. Kinh nghiệm: Có kinh nghiệm tại vị trí Truyền thông/ Marketing online. Có kinh nghiệm chụp ảnh. 4. Phẩm chất cá nhân: Có nhiều ý tưởng sáng tạo, tư duy tổng hợp và phân tích tốt Có khả năng chịu được áp lực, nhiệt tình sáng tạo trong công việc. Năng động, nhanh nhẹn, trung thực, chăm chỉ và có tinh thần làm việc nhóm, ham học hỏi Tinh thần cầu thị, trung thực, hòa đồng, nhiệt huyết, trách nhiệm với công việc. Quyền lợi Thu nhập trung bình từ 4 - 6 Triệu/ tháng Được đào tạo chuyên sâu về chuyên môn trong lĩnh vực tư vấn giáo dục Được tham gia các hoạt động nội bộ của Công ty: Tiệc cuối năm, Thứ 6 vui vẻ - Happy Friday, mùng 8/3, 20/10, 20/11, Teambuilding, Summer Camp,... Môi trường làm việc trẻ trung năng động với 70% là thế hệ gen Z, có nhiều cơ hội nâng cao năng lực bản thân và kiếm thêm thu nhập. Địa điểm làm việc - Hà Nội: Tầng 8, tòa Coalimex, Số 33, Tràng Thi, Hoàn Kiếm, Hà Nội, Hoàn Kiếm - Hà Nội: Số 4, ngõ 54, Nguyễn Thị Định, Trung Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội, Cầu Giấy - Hà Nội: Số 27 Trần Đại Nghĩa, Bách Khoa, Hai Bà Trưng, Hà Nội, Hai Bà Trưng - Hà Nội: S4.01, Vinhomes Smart City, Tây Mỗ, Nam Từ Liêm, Hà Nội

Tiêu đề Công Việc: Marketing Executive Chuyên Seeding
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4081383138
Ngày đăng: 2024-11-23T20:50:30.268668
id_job: 4081383138
---




