---
Nội dung:
About the job MÔ TẢ CÔNG VIỆC: - Tham gia phát triển và triển khai các dự án chuyển đổi số của Tổng Công ty. - Khảo sát, phân tích yêu cầu người sử dụng. - Xây dựng hồ sơ thiết kế ứng dụng. - Lập trình phát triển các chức năng của ứng dụng. - Chạy thử và sửa lỗi, điều chỉnh cho phù hợp. - Viết tài liệu hướng dẫn sử dụng phần mềm. - Đào tạo hướng dẫn sử dụng. - Bảo trì: xử lý lỗi khi triển khai ứng dụng, phát triển các yêu cầu bổ sung từ phía người sử dụng, cải tiến nâng cấp chức năng, ... YÊU CẦU: - Sử dụng thành thạo một số ngôn ngữ lập trình như VB.NET, ASP.NET, C#.NET, Xamarin, React Native … và cơ sở dữ liệu SQL, JSON. - Lập trình phát triển ứng dụng winform và web. - Lập trình phát triển ứng dụng trên thiết bị di động. - Am hiểu về các công nghệ 4.0 như AI, Big Data, Blockchain, BI, RFID, RPA, IoT, Smart Factory,… - Kỹ năng làm việc theo nhóm, nghiên cứu, sáng tạo. - Kỹ năng quản lý dự án theo phương pháp luận Agile. - Kỹ năng phân tích, thiết kế hệ thống tin quản trị doanh nghiệp.

Tiêu đề Công Việc: IT fullstack
Địa chỉ việc làm: Đà Nang, Da Nang City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4108389617
Ngày đăng: 2024-12-23T22:57:42.393798
id_job: 4108389617
---



---
Nội dung:
About the job 1. MÔ TẢ CÔNG VIỆC Lập kế hoạch kiểm thử; Nghiên cứu, phân tích và review các tài liệu yêu cầu, thiết kế; Thiết kế Test case (Matrix, checklist..); Thực hiện kiểm thử; Log lỗi và quản lý lỗi trên hệ thống Quản lý lỗi; Quản lý và báo cáo về quá trình kiểm thử, chất lượng phần mềm, kết quả kiểm thử. 2. YÊU CẦU ỨNG VIÊN Trình độ học vấn Cử nhân chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc các chuyên ngành liên quan. Kiến thức & kinh nghiệm liên quan Có kinh nghiệm 02 năm trở lên với vị trí tương đương; Nắm vững các quy trình và kỹ thuật test; Có kỹ năng lập kế hoạch, kỹ năng phân tích nghiệp vụ; Có kỹ năng xây dựng test case và thực hiện test; Có kỹ năng phân tích kết quả kiểm thử và báo cáo; Có kinh nghiệm làm việc với các dự án theo quy trình CMMI, Agile/Scrum là lợi thế; Có hiểu biết về SQL; Có chứng chỉ ISTQB là một lợi thế; Có tiếng Anh, tiếng Nhật là lợi thế; Phẩm chất cá nhân cần thiết cho công việc Cẩn thận, tỉ mỉ trong công việc Tư duy logic, có khả năng nghiên cứu. 3. PHÚC LỢI TẠI DEHA Chính sách lương & thưởng Mức lương cạnh tranh 10.000.000 - 17.000.000 VNĐ và có thể deal theo năng lực; Thưởng theo kết quả kinh doanh của Công ty. Môi trường làm việc Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, được hỗ trợ phát huy khả năng, phát triển sự nghiệp; Văn hóa học tập thúc đẩy phát triển cá nhân; Chính sách hỗ trợ các hoạt động học tập, trao đổi, chia sẻ kiến thức; Được hỗ trợ 100% chi phí tham gia các khóa học kỹ năng mềm, các khóa đào tạo chuyên môn, thi các chứng chỉ uy tín trong nước và quốc tế. Lộ trình nghề nghiệp Lộ trình phát triển con đường sự nghiệp là một phần của quá trình phát triển nhân viên tại Deha Việt Nam, bao gồm sự phát triển theo chiều dọc thăng tiến lên các vị trí chuyên gia, quản lý; Được tư vấn, đồng hành và hỗ trợ phát huy tối đa khả năng, phát triển sự nghiệp; Được định hướng mục tiêu cá nhân, nhóm và tổ chức.

Tiêu đề Công Việc: Junior Tester
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4108749589
Ngày đăng: 2024-12-24T10:49:14.318428
id_job: 4108749589
---



---
Nội dung:
About the job MÔ TẢ CÔNG VIỆC: - Hỗ trợ Quản lý tài khoản xây dựng mối quan hệ lâu dài với khách hàng. - Phối hợp với Quản lý tài khoản để lập kế hoạch bán hàng cho khách hàng. - Hỗ trợ khách hàng qua email, điện thoại, thuyết trình trực tuyến và gặp mặt trực tiếp; đảm bảo trả lời nhanh chóng và chính xác các thắc mắc. - Thu thập thông tin về khách hàng được giao. - Chịu trách nhiệm duy trì sự hài lòng của khách hàng hiện tại. - Giữ liên lạc giữa khách hàng và nhóm nội bộ. - Cập nhật kiến thức công việc bằng cách tham gia các cơ hội giáo dục; đọc các ấn phẩm chuyên môn; duy trì mạng lưới cá nhân.Y ÊU CẦU:- Có kinh nghiệm làm việc ở vị trí có liên quan ít nhất từ 1.5 năm trở lên.- Bằng cử nhân Quản trị Kinh doanh hoặc lĩnh vực có liên quan.- Tiếng Anh giao tiếp tốt.- Kỹ năng phân tích tốt và khả năng thích ứng cao trong môi trường thay đổi nhanh.- Kỹ năng phân tích và thuyết trình.Q UYỀN LỢI:L ương, thưởng, chế độ phúc lợi:- Rank lương hấp dẫn: 10,000,000 – 18,000,000 VNĐ + Comission.- Đóng bảo hiểm và các chế độ đảm bảo quyền lợi người lao động.- Năm cố định 13 tháng lương,có thêm thưởng định kỳ 6 tháng/ lần, thưởng 10 -20% lương cho hàng tháng cho nhân viên xuất sắc.- Thời gian làm việc: Từ T2 – T6, từ 08h30 – 12h00 & 13h30 – 18h00- Các chính sách: Chính sách thâm niên (có thêm ngày phép & vocher quà tặng), chính sách thai sản cho nhân viên.- Có nhiều khóa học về kỹ năng chuyên môn cho nhân sự, các khóa học về kỹ năng mềm quốc tế.- Hỗ trợ nhân sự thi các chứng chỉ Quốc tế: 5,000,000 – 20,000,000 VNĐ- Có lộ trình phát triển rõ ràng của mỗi nhân sự trong một năm.- Teambuilding hàng quý, du lịch hàng năm…..M ôi trường và điều kiện làm việc:- Trang thiết bị làm việc công nghệ cao, phong phú, đa dạng.- Văn phòng làm việc hiện đại, chuyên nghiệp, an toàn.- Môi trường trẻ trung, năng động, sáng tạo.- Đồ uống, đồ ăn nhẹ tại văn phòng.L IÊN HỆZ alo/SĐT: Ms Lệ: 0393037998M ail: le.bui@lifesup.com.vn

Tiêu đề Công Việc: Assistant Account Manager
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4108796134
Ngày đăng: 2024-12-24T17:42:42.060890
id_job: 4108796134
---




