---
Nội dung:
About the job MÔ TẢ CÔNG VIỆC: - Tham gia phát triển và triển khai các dự án chuyển đổi số của Tổng Công ty. - Khảo sát, phân tích yêu cầu người sử dụng. - Xây dựng hồ sơ thiết kế ứng dụng. - Lập trình phát triển các chức năng của ứng dụng. - Chạy thử và sửa lỗi, điều chỉnh cho phù hợp. - Viết tài liệu hướng dẫn sử dụng phần mềm. - Đào tạo hướng dẫn sử dụng. - Bảo trì: xử lý lỗi khi triển khai ứng dụng, phát triển các yêu cầu bổ sung từ phía người sử dụng, cải tiến nâng cấp chức năng, ... YÊU CẦU: - Sử dụng thành thạo một số ngôn ngữ lập trình như VB.NET, ASP.NET, C#.NET, Xamarin, React Native … và cơ sở dữ liệu SQL, JSON. - Lập trình phát triển ứng dụng winform và web. - Lập trình phát triển ứng dụng trên thiết bị di động. - Am hiểu về các công nghệ 4.0 như AI, Big Data, Blockchain, BI, RFID, RPA, IoT, Smart Factory,… - Kỹ năng làm việc theo nhóm, nghiên cứu, sáng tạo. - Kỹ năng quản lý dự án theo phương pháp luận Agile. - Kỹ năng phân tích, thiết kế hệ thống tin quản trị doanh nghiệp.

Tiêu đề Công Việc: IT fullstack
Địa chỉ việc làm: Đà Nang, Da Nang City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4108389617
Ngày đăng: 2024-12-23T22:57:42.393798
id_job: 4108389617
---



---
Nội dung:
About the job PHP DEVELOPER I. Mô tả công việc Phát triển tính năng mới và duy trì các ứng dụng web sử dụng PHP và các công nghệ liên quan. Tối ưu hóa mã nguồn để cải thiện hiệu suất và khả năng mở rộng của ứng dụng. Làm việc cùng với các nhà thiết kế và lập trình viên khác để phát triển các giải pháp. Tham gia vào các cuộc họp nhóm để thảo luận về tiến độ và các vấn đề kỹ thuật. Quản lý cơ sở dữ liệu MySQL. Thực hiện các truy vấn và tối ưu hóa cơ sở dữ liệu để đảm bảo hiệu suất tốt nhất. Thực hiện kiểm tra và gỡ lỗi mã nguồn để đảm bảo chất lượng sản phẩm. Sửa chữa các lỗi và vấn đề phát sinh trong quá trình phát triển. Cung cấp hỗ trợ kỹ thuật cho các thành viên trong nhóm. II. Yêu cầu công việc Tốt nghiệp đại học chuyên ngành Công Nghệ Thông Tin hoặc lĩnh vực liên quan. Kinh nghiệm trên 4 năm trong phát triển ứng dụng PHP (Framework Lavarel), HTML, CSS Có kinh nghiệm phát triển RESTful API Có kinh nghiệm làm việc với AWS Kỹ năng giải quyết vấn đề và làm việc nhóm khá. Có kinh nghiệm quản lý và deploy code ENG tốt, có kinh nghiệm làm việc trực tiếp với KH trong việc tư vấn solution là lợi thế III. Chính sách phúc lợi Mức lương: thương lượng (upto 40), review hàng tháng, có cơ hội cải thiện mức thu nhập hàng tháng. Tháng lương thứ 13 Làm việc thứ 2-thứ 6, 12 ngày nghỉ phép Làm việc cùng với những người có nhiều năm kinh nghiệm trong lĩnh vực software. Được định hướng phát triển chuyên sâu về công nghệ, nhiều dự án lớn và công nghệ mới, career path rõ ràng, phát triển theo định hướng của bản thân. Đóng bảo hiểm theo quy định, ngoài ra có chế độ Bảo hiểm sức khỏe cá nhân; bảo hiểm sức khỏe cho người thân; chế độ thai sản 75% lương … Có cơ hội làm những việc thách thức, phát huy hết khả năng bản thân Đóng bảo hiểm y tế, bảo hiểm xã hội theo quy định của Nhà nước. Được hỗ trợ chi phí thi chứng chỉ ngoại ngữ (Tiếng Anh, Tiếng Nhật) MÔI TRƯỜNG LÀM VIỆC: thân thiện, năng động, có cơ hội thăng tiến. Được hưởng các CHẾ ĐỘ PHÚC LỢI của công ty: thưởng lễ Tết, nghỉ mát hàng năm, thể thao, TeamBuilding, các lớp học nâng cao trình độ ngoại ngữ (tiếng Anh, tiếng Nhật)… Hỗ trợ thi chứng chỉ chuyên môn Khám sức khỏe 1 định kỳ năm/1 lần. Contact: Email or skype: hoi.quang.rc@ntq-solution.com.vn Phone or zalo: 0822042511

Tiêu đề Công Việc: Senior PHP Developer
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4108795130
Ngày đăng: 2024-12-24T17:43:42.506420
id_job: 4108795130
---



---
Nội dung:
About the job 1. MÔ TẢ CÔNG VIỆC Lập kế hoạch kiểm thử; Nghiên cứu, phân tích và review các tài liệu yêu cầu, thiết kế; Thiết kế Test case (Matrix, checklist..); Thực hiện kiểm thử; Log lỗi và quản lý lỗi trên hệ thống Quản lý lỗi; Quản lý và báo cáo về quá trình kiểm thử, chất lượng phần mềm, kết quả kiểm thử. 2. YÊU CẦU ỨNG VIÊN Trình độ học vấn Cử nhân chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc các chuyên ngành liên quan. Kiến thức & kinh nghiệm liên quan Có kinh nghiệm 02 năm trở lên với vị trí tương đương; Nắm vững các quy trình và kỹ thuật test; Có kỹ năng lập kế hoạch, kỹ năng phân tích nghiệp vụ; Có kỹ năng xây dựng test case và thực hiện test; Có kỹ năng phân tích kết quả kiểm thử và báo cáo; Có kinh nghiệm làm việc với các dự án theo quy trình CMMI, Agile/Scrum là lợi thế; Có hiểu biết về SQL; Có chứng chỉ ISTQB là một lợi thế; Có tiếng Anh, tiếng Nhật là lợi thế; Phẩm chất cá nhân cần thiết cho công việc Cẩn thận, tỉ mỉ trong công việc Tư duy logic, có khả năng nghiên cứu. 3. PHÚC LỢI TẠI DEHA Chính sách lương & thưởng Mức lương cạnh tranh 10.000.000 - 17.000.000 VNĐ và có thể deal theo năng lực; Thưởng theo kết quả kinh doanh của Công ty. Môi trường làm việc Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, được hỗ trợ phát huy khả năng, phát triển sự nghiệp; Văn hóa học tập thúc đẩy phát triển cá nhân; Chính sách hỗ trợ các hoạt động học tập, trao đổi, chia sẻ kiến thức; Được hỗ trợ 100% chi phí tham gia các khóa học kỹ năng mềm, các khóa đào tạo chuyên môn, thi các chứng chỉ uy tín trong nước và quốc tế. Lộ trình nghề nghiệp Lộ trình phát triển con đường sự nghiệp là một phần của quá trình phát triển nhân viên tại Deha Việt Nam, bao gồm sự phát triển theo chiều dọc thăng tiến lên các vị trí chuyên gia, quản lý; Được tư vấn, đồng hành và hỗ trợ phát huy tối đa khả năng, phát triển sự nghiệp; Được định hướng mục tiêu cá nhân, nhóm và tổ chức.

Tiêu đề Công Việc: Junior Tester
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4108749589
Ngày đăng: 2024-12-24T10:49:14.318428
id_job: 4108749589
---




