---
Nội dung:
About the job MÔ TẢ CÔNG VIỆC: - Tham gia phát triển và triển khai các dự án chuyển đổi số của Tổng Công ty. - Khảo sát, phân tích yêu cầu người sử dụng. - Xây dựng hồ sơ thiết kế ứng dụng. - Lập trình phát triển các chức năng của ứng dụng. - Chạy thử và sửa lỗi, điều chỉnh cho phù hợp. - Viết tài liệu hướng dẫn sử dụng phần mềm. - Đào tạo hướng dẫn sử dụng. - Bảo trì: xử lý lỗi khi triển khai ứng dụng, phát triển các yêu cầu bổ sung từ phía người sử dụng, cải tiến nâng cấp chức năng, ... YÊU CẦU: - Sử dụng thành thạo một số ngôn ngữ lập trình như VB.NET, ASP.NET, C#.NET, Xamarin, React Native … và cơ sở dữ liệu SQL, JSON. - Lập trình phát triển ứng dụng winform và web. - Lập trình phát triển ứng dụng trên thiết bị di động. - Am hiểu về các công nghệ 4.0 như AI, Big Data, Blockchain, BI, RFID, RPA, IoT, Smart Factory,… - Kỹ năng làm việc theo nhóm, nghiên cứu, sáng tạo. - Kỹ năng quản lý dự án theo phương pháp luận Agile. - Kỹ năng phân tích, thiết kế hệ thống tin quản trị doanh nghiệp.

Tiêu đề Công Việc: IT fullstack
Địa chỉ việc làm: Đà Nang, Da Nang City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4108389617
Ngày đăng: 2024-12-23T22:57:42.393798
id_job: 4108389617
---



---
Nội dung:
About the job 1. MÔ TẢ CÔNG VIỆC Lập kế hoạch kiểm thử; Nghiên cứu, phân tích và review các tài liệu yêu cầu, thiết kế; Thiết kế Test case (Matrix, checklist..); Thực hiện kiểm thử; Log lỗi và quản lý lỗi trên hệ thống Quản lý lỗi; Quản lý và báo cáo về quá trình kiểm thử, chất lượng phần mềm, kết quả kiểm thử. 2. YÊU CẦU ỨNG VIÊN Trình độ học vấn Cử nhân chuyên ngành Công nghệ thông tin hoặc các chuyên ngành liên quan. Kiến thức & kinh nghiệm liên quan Có kinh nghiệm 02 năm trở lên với vị trí tương đương; Nắm vững các quy trình và kỹ thuật test; Có kỹ năng lập kế hoạch, kỹ năng phân tích nghiệp vụ; Có kỹ năng xây dựng test case và thực hiện test; Có kỹ năng phân tích kết quả kiểm thử và báo cáo; Có kinh nghiệm làm việc với các dự án theo quy trình CMMI, Agile/Scrum là lợi thế; Có hiểu biết về SQL; Có chứng chỉ ISTQB là một lợi thế; Có tiếng Anh, tiếng Nhật là lợi thế; Phẩm chất cá nhân cần thiết cho công việc Cẩn thận, tỉ mỉ trong công việc Tư duy logic, có khả năng nghiên cứu. 3. PHÚC LỢI TẠI DEHA Chính sách lương & thưởng Mức lương cạnh tranh 10.000.000 - 17.000.000 VNĐ và có thể deal theo năng lực; Thưởng theo kết quả kinh doanh của Công ty. Môi trường làm việc Được làm việc trong môi trường chuyên nghiệp, được hỗ trợ phát huy khả năng, phát triển sự nghiệp; Văn hóa học tập thúc đẩy phát triển cá nhân; Chính sách hỗ trợ các hoạt động học tập, trao đổi, chia sẻ kiến thức; Được hỗ trợ 100% chi phí tham gia các khóa học kỹ năng mềm, các khóa đào tạo chuyên môn, thi các chứng chỉ uy tín trong nước và quốc tế. Lộ trình nghề nghiệp Lộ trình phát triển con đường sự nghiệp là một phần của quá trình phát triển nhân viên tại Deha Việt Nam, bao gồm sự phát triển theo chiều dọc thăng tiến lên các vị trí chuyên gia, quản lý; Được tư vấn, đồng hành và hỗ trợ phát huy tối đa khả năng, phát triển sự nghiệp; Được định hướng mục tiêu cá nhân, nhóm và tổ chức.

Tiêu đề Công Việc: Junior Tester
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4108749589
Ngày đăng: 2024-12-24T10:49:14.318428
id_job: 4108749589
---



---
Nội dung:
About the job NGÂN HÀNG TMCP Á CHÂU (ACB) THÔNG BÁO TUYỂN DỤNG NHÂN VIÊN QUAN HỆ KHCN – ƯU TIÊN ỨNG VIÊN CÓ KINH NGHIỆM Bạn đã có kinh nghiệm trong lĩnh vực ngân hàng? Bạn mong muốn phát triển sự nghiệp tại một ngân hàng hàng đầu với chế độ đãi ngộ xứng đáng? Hãy gia nhập Ngân hàng TMCP Á Châu (ACB) – nơi vinh danh những tài năng tài chính và tạo cơ hội để bạn đạt được đỉnh cao trong sự nghiệp! - MÔ TẢ CÔNG VIỆC • Phát triển khách hàng: Tìm kiếm và tư vấn khách hàng về các sản phẩm khách hàng cá nhân • Thẩm định tín dụng: Phân tích, thẩm định và đề xuất giải pháp tín dụng phù hợp, đảm bảo chất lượng và an toàn vốn vay. • Quản lý danh mục khách hàng: Chăm sóc khách hàng hiện tại và duy trì quan hệ bền vững, đồng thời phát triển nguồn khách hàng tiềm năng. • Đóng góp vào tăng trưởng kinh doanh: Đề xuất các giải pháp nâng cao hiệu quả bán hàng và đạt chỉ tiêu tín dụng theo kế hoạch. - YÊU CẦU ỨNG VIÊN • Tốt nghiệp từ Cao đẳng trở lên chuyên ngành: Tài chính – Ngân hàng, Kinh tế, Quản trị kinh doanh hoặc các ngành liên quan. • Có tối thiểu 1 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực tín dụng, tài chính hoặc các vị trí kinh doanh liên quan. • Hiểu biết sâu về các sản phẩm tài chính, quy trình thẩm định tín dụng. • Kỹ năng giao tiếp, đàm phán, thuyết phục tốt. • Tinh thần trách nhiệm cao, khả năng làm việc độc lập và chịu áp lực tốt. - CHẾ ĐỘ ĐÃI NGỘ XỨNG ĐÁNG *** Thu nhập cạnh tranh: • Lương cứng hấp dẫn dựa trên năng lực và kinh nghiệm. • Lương thưởng kinh doanh cao tương xứng với hiệu quả công việc. • Thưởng hiệu suất: Hỗ trợ, ghi nhận thành tích vượt trội với các chương trình thưởng định kỳ, thưởng cuối năm hấp dẫn. *** Phúc lợi toàn diện: • Bảo hiểm sức khỏe cao cấp, gói vay ưu đãi dành cho nhân viên, thưởng lễ Tết, du lịch hằng năm. • Cơ hội thăng tiến, lộ trình phát triển sự nghiệp rõ ràng, các chương trình đào tạo kỹ năng chuyên sâu để phát triển chuyên môn và năng lực quản lý. - CÁCH THỨC ỨNG TUYỀN Gửi CV qua email: lamtc@acb.com.vn • Liên hệ trực tiếp : 0902 745 579 ACB – Nơi tạo dựng tương lai bền vững! Nếu bạn đã sẵn sàng để bứt phá giới hạn của bản thân, hãy tham gia vào đội ngũ của chúng tôi ngay hôm nay! Đừng bỏ lỡ cơ hội – Nộp hồ sơ ngay!

Tiêu đề Công Việc: Customer Relations Officer
Địa chỉ việc làm: District 1, Ho Chi Minh City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4107271490
Ngày đăng: 2024-12-23T22:57:51.769257
id_job: 4107271490
---




