---
Nội dung:
About the job MÔ TẢ CÔNG VIỆC: ● Lên kế hoạch marketing cho từng sản phẩm game, tìm kiếm Users thông qua các kênh quảng cáo di động: Google, Facebook, Unity, IronSource,... ● Phân tích dữ liệu người dùng trên thế giới để tìm kiếm users phù hợp cho game. ● Làm việc trực tiếp với đội ngũ Google, Facebook, Tiktok,... để tối ưu chiến dịch theo đúng mục tiêu đặt ra. ● Nghiên cứu, tìm hiểu những phương thức tối ưu chiến dịch mới trên thị trường. ● Tham gia, đóng góp ý kiến vào việc xây dựng nội dung Creatives (ấn phẩm quảng cáo). ● Phối hợp với team nội bộ để tạo ra các sản phẩm chất lượng. YÊU CẦU: ● Tốt nghiệp các trường Đại học khối ngành Kinh tế, tài chính như Ngoại thương, Kinh tế Quốc dân, Học viện ngân hàng,... ● Kinh nghiệm làm việc trong lĩnh vực Performance Marketing (Google/ Facebook/ Other Ad Networks) là lợi thế. ● Kỹ năng phân tích dữ liệu, lập kế hoạch chiến lược và giải quyết vấn đề. ● Tư duy logic, cẩn thận, năng động, sáng tạo. ● Kỹ năng giải quyết vấn đề, chủ động tự nghiên cứu, học hỏi. ● Có thể quản lý nhiều nhiệm vụ và dự án, duy trì mối quan hệ làm việc tốt với nhiều bên liên quan. ● Giao tiếp Anh tốt, MS Excel tốt. ● Ưu tiên ứng viên có chứng chỉ Play Academy. QUYỀN LỢI: ● Thử việc 100% lương. ● Thu nhập 14 - 18 tháng lương/năm. ● Xét tăng lương định kỳ 1 lần/năm. ● Được tham gia BHXH, BHTN, BHYT, gói chăm sóc sức khỏe của Bảo hiểm Bảo Việt, gói bảo hiểm Falcon Care của công ty. ● Được hỗ trợ vay vốn mua nhà lãi 0% bằng Quỹ phúc lợi của công ty. ● Hưởng 12 ngày phép/năm. ● Khám sức khỏe định kỳ 1 lần/năm. ● Hỗ trợ cơm trưa, tea-break,... ● Du lịch, team building: 3 lần/năm. ● Môi trường làm việc vô cùng sáng tạo, năng động, được thoải mái chơi các trò chơi tại công ty: bida, PS, board game,... ● Thời gian làm việc: 8:15 - 17:45 (7,5 giờ/ngày; thứ Hai - thứ Sáu). Gửi CV về địa chỉ: nhinm@falcongames.com Tiêu đề: Họ và tên - Vị trí ứng tuyển Hoặc liên hệ Zalo/ SĐT: 0886816428 (Ms. Nhi).

Tiêu đề Công Việc: UA Marketing (Game/App)
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4118173603
Ngày đăng: 2025-01-09T00:56:08.049241
id_job: 4118173603
---



---
Nội dung:
About the job This job is sourced from a job board. Learn More Mô tả công việc Xây dựng và triển khai chiến lược tiếp thị hiệu quả, tập trung vào tăng nhận diện thương hiệu, tạo khách hàng tiềm năng và thúc đẩy tăng trưởng kinh doanh. Lãnh đạo, quản lý và phát triển đội ngũ marketing. Lập kế hoạch và thực hiện các chiến dịch tiếp thị số (SEO, SEM, Social Media, Email Marketing, Content Marketing). Nghiên cứu thị trường, phân tích đối thủ cạnh tranh. Đề xuất các chiến lược hành động dựa trên kết quả phân tích nhằm tối ưu hóa hoạt động tạo khách hàng tiềm năng. Quản lý ngân sách marketing và tối ưu ROI. Theo dõi, quản lý tiến độ, công việc, hạng mục công việc, đảm bảo tổng thể các hoạt động của chiến dịch Marketing. Hợp tác chặt chẽ với các bộ phận liên quan (Sales, Operations, v.v.) để đưa ra chiến lược tiếp thị phù hợp với các mục tiêu chung của công ty. Báo cáo định kỳ về hiệu quả marketing và đề xuất cải tiến Các hoạt động marketing liên quan khác nếu có. Yêu cầu ứng viên Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Marketing, Quản trị Kinh doanh, Truyền thông,… hoặc các chuyên ngành có liên quan Có ít nhất 3-5 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực marketing, ưu tiên trong ngành Công nghệ hoặc các công ty B2B Có kỹ năng xây dựng chiến lược marketing và quản lý thương hiệu. Am hiểu về các nền tảng mạng xã hội, công cụ quảng cáo trực tuyến, và phương pháp triển khai content marketing. Có khả năng lập kế hoạch, tổ chức và giám sát thực thi hiệu quả. Có kỹ năng lãnh đạo, phối hợp đội nhóm và tinh thần chủ động trong công việc. Có tinh thần cầu thị và dám đề xuất và thử. Ưu tiên ứng viên có Ielts 6.5 trở lên hoặc trình độ tương đương (prefer) Quyền lợi: 3.1 .Chính sách phát triển nhân lực Phát triển nguồn nhân lực chất lượng cao là mục tiêu ưu tiên hàng đầu tại Newwave Solutions. Do đó, chúng tôi luôn không ngừng xây dựng và hoàn thiện những chính sách để thu hút, bồi dưỡng và đãi ngộ xứng đáng đối với nhân tài như: Với văn hóa học tập mạnh mẽ Newwave thường xuyên tổ chức các khóa đào tạo nội bộ hoặc gửi nhân sự đi đào tạo tại các cơ sở uy tín để giúp nhân sự nâng cao cả kỹ năng chuyên môn và kỹ năng mềm Có quy chế đảm bảo phúc lợi và quyền lợi cho nhân viên nhằm tăng sự gắn kết của nhân viên với công ty, tạo điều kiện cho nhân viên tập trung làm việc và cống hiến Cơ chế lương thưởng rõ ràng, đảm bảo tính minh bạch và công bằng Định kỳ tổ chức các sự kiện chăm sóc đời sống vật chất lẫn tinh thần của nhân viên vào các dịp lễ, Tết hoặc sự kiện quan trọng (sinh nhật công ty, teambuilding, du lịch hè ...) 3.2. Cơ hội thăng tiến Đến với Newwave Solutions, ứng viên có cơ hội được: Làm việc trong môi trường trẻ, minh bạch với cơ hội thăng tiến rõ ràng Được tạo điều kiện tối đa để phát triển năng lực cá nhân, tập thể và năng suất làm việc 3.3. Chế độ đãi ngộ Mức lương cạnh tranh, thỏa thuận theo năng lực. Thưởng lương tháng 13, thưởng hiệu quả theo tình kinh doanh của công ty, thưởng đột xuất theo năng lực cá nhân, … Thử việc 2 tháng: nhận 100% mức lương Được hưởng BHXH, BHYT, BHTN theo chế độ nhà nước ban hành. Bảo hiểm Sức khỏe cao cấp dành cho CBNV sau khi ký HĐLĐ 1 năm Chế độ thâm niên Khám sức khỏe 1 lần/năm Review performance định kỳ/năm Được tham gia các Câu lạc bộ của Công ty: CLB Bóng đá, các CLB Game, CLB Gym, CLB Cầu Lông, Media... Quà Tết, Quà sinh nhật công ty, Quà chào mừng nhân viên mới, Quà các dịp lễ ... Đặc Biệt Tham gia các lớp học nội bộ miễn phí tại công ty với đội ngũ giảng viên dày dặn kinh nghiệm. Hỗ trợ chi phí các chứng chỉ chuyên môn, chứng chỉ ngoại ngữ và khi tham gia các khóa đào tạo bên ngoài, Chính sách hỗ trợ các hoạt động học tập, trao đổi, chia sẻ kiến thức Cách thức ứng tuyển: Ứng viên gửi hồ sơ bao gồm: CV bằng tiếng Anh. Portfolio. Ngày làm việc: 5 ngày/tuần, làm việc 8 tiếng/ngày, từ T2-T6, nghỉ T7, CN, Lễ Tết. Địa điểm làm việc: tòa Mitec, Dương Đình Nghệ, Yên Hòa, Cầu Giấy Chấm công linh hoạt 30' mỗi ngày: bắt đầu trong khoảng 8h30 - 9h00 và kết thúc trong khoảng 17h30 đến 18h00 (CBNV có 180 phút đi muộn và về sớm trong tháng) Desired Skills and Experience Brand Management, B2B Marketing, Marketing Strategy

Tiêu đề Công Việc: Marketing Leader (ITO)
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4122326795
Ngày đăng: 2025-01-11T00:27:19.105334
id_job: 4122326795
---



---
Nội dung:
About the job Mô tả công việc 1: Định hướng, phát triển giá trị và thương hiệu sản phẩm: Nghiên cứu đặc tính, điểm mạnh của từng dòng sản phẩm thuộc nhãn hàng. Phân tích và định vị đúng nhóm khách hàng tiềm năng để xây dựng các chiến dịch truyền thông hiệu quả 2: Xây dựng brand guideline: Phát triển bộ quy chuẩn thương hiệu (brand guideline) cho từng dòng sản phẩm để đảm bảo sự đồng bộ trong các hoạt động tiếp thị. Hướng dẫn các bộ phận liên quan (Thiết kế, Quảng cáo, Truyền thông...) làm việc theo đúng định hướng đã lên 3: Phát triển chiến dịch truyền thông: Lập kế hoạch và triển khai các chiến dịch truyền thông phù hợp trên các kênh online và offline (Facebook, TikTok, website, showroom, sự kiện...). Đảm bảo các chiến dịch nhắm đúng nhóm khách hàng mục tiêu và mang lại kết quả kinh doanh hiệu quả. 4: Phối hợp với các phòng ban liên quan: Phối hợp với các bộ phận Thiết kế, Digital Marketing, Quảng cáo, Vận hành, R&D và đội quay dựng nội dung để triển khai chiến dịch hiệu quả. Theo dõi và điều chỉnh các hoạt động nhằm tăng sự hiện diện của nhãn hàng và cải thiện doanh số. Đảm bảo tương tác liên tục với khách hàng để gia tăng trải nghiệm và mức độ hài lòng. 5: Phân tích thị trường và đối thủ: Thường xuyên theo dõi và phân tích thị trường để định vị sản phẩm chính xác. Xây dựng các chính sách phù hợp dựa trên xu hướng thị trường và tình hình cạnh tranh. 6: Báo cáo và đánh giá hiệu quả: Phân tích dữ liệu bán hàng và tiếp thị để xác định xu hướng và cơ hội phát triển. Báo cáo định kỳ về tình hình thương hiệu và các hoạt động tiếp thị. Đưa ra các đề xuất cải tiến dựa trên phân tích dữ liệu và phản hồi từ thị trường Yêu cầu ứng viên Kinh nghiệm: Tối thiểu 4 năm kinh nghiệm ở vị trí Brand Marketing Kinh nghiệm triển khai: Đã từng tham gia xây dựng nhãn hàng và gắn các chiến dịch tiếp thị với kết quả kinh doanh cụ thể (ví dụ: tăng doanh số, độ nhận diện thương hiệu). Kỹ năng quản lý dự án: Có khả năng lập kế hoạch, triển khai, theo dõi và đánh giá hiệu quả công việc. Hiểu biết ngành F&B: Có kiến thức hoặc kinh nghiệm trong ngành F&B, đam mê với lĩnh vực này là một lợi thế. Lifestyle trẻ trung: Nhạy bén với các xu hướng thị trường, hiểu tâm lý và phong cách sống của giới trẻ. Kỹ năng làm việc nhóm: Khả năng phối hợp với nhiều phòng ban để thực hiện dự án liên ngành. Tư duy phân tích: Nhạy bén trong việc phân tích thị trường và đối thủ cạnh tranh để đưa ra các chiến lược phù hợp Quyền lợi Thu nhập: Lương cứng 15 - 18 triệu/tháng (thỏa thuận theo năng lực) + thưởng Lương tháng thứ 13, review lương 1 lần/năm Tham gia BHXH và các chế độ nghỉ lễ, Tết khác Tham gia các hoạt động thường niên, du lịch, nghỉ mát, Gala cuối năm, teambuilding cùng công ty, hoặc các phong trào do team tổ chức Môi trường làm việc năng động, chuyên nghiệp, cơ hội phát huy và thể hiện khả năng bản thân Các quyền lợi khác: + Hưởng chính sách đào tạo bên ngoài theo lộ trình phát triển nghề nghiệp + Tham dự các Hội thảo & các khóa học online miễn phí theo cơ chế chung của công ty + Được đào tạo nội bộ về kiến thức cập nhật của ngành hoặc các kiến thức chuyên môn & kỹ năng mềm hàng tháng. Địa chỉ Công ty TNHH thương mại và dịch vụ đồ uống Vietblend Số 10, Ngách 1, Ngõ 55 Huỳnh Thúc Kháng, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội

Tiêu đề Công Việc: Senior Brand Marketing
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4118147339
Ngày đăng: 2025-01-09T00:59:35.064744
id_job: 4118147339
---




