---
Nội dung:
About the job I. MÔ TẢ CÔNG VIỆC Tham gia các dự án phát triển phần mềm với đa dạng domain cho các khách hàng lớn thuộc đa dạng thị trường EU, Sing, … Lập trình và tối ưu hóa code để đảm bảo hiệu suất, chất lượng và khả năng đáp ứng tốt nhất của các ứng dụng; Kiểm tra, gỡ lỗi chương trình và cải thiện chức năng của hệ thống hiện có; Liên tục cải tiến sản phẩm bằng cách nghiên cứu các giải pháp và công nghệ mới; Tham gia nhóm phát triển áp dụng mô hình Agile; Phối hợp với các thành viên trong dự án để mang đến sự hài lòng cho các khách hàng; Hỗ trợ hướng dẫn và đào tạo các thành viên trong nhóm II. YÊU CẦU ỨNG VIÊN Có từ 5 năm kinh nghiệm làm việc bằng Python Kinh nghiệm với các python frameworks như: Flask, Django, Pyramid... Có kinh nghiệm sử dụng các cơ sở dữ liệu quan hệ và phi quan hệ: MySQL, MariaDB, PostgreSQL, MongoDB, ... Có hiểu biết về Redis, Memcache Có kiến thức về Secure Coding, Clean Code, Clean Architecture Có kinh nghiệm tư vấn, xây dựng các giải pháp kỹ thuật cho dự án Có kinh nghiệm quản lý team. Có khả năng giao tiếp bằng tiếng Anh III. QUYỀN LỢI Mức lương: Lên tới 50 triệu/tháng Thử việc hưởng 100% lương chính thức Review hiệu suất 2 lần/năm và tháng lương thứ 13 Thưởng các dịp Lễ Tết: Ngày Quốc Tế Lao động, Quốc khánh, Tết dương lịch, Tết Nguyên đán Trợ cấp các chứng chỉ năng lực IT: AWS/Azure, Outsystems, Salesforce, PMP, Agile/Scrum Bảo hiểm sức khỏe nâng cao, chính sách thai sản, khám sức khỏe định kỳ 1 năm 1 lần Được hưởng các chế độ phúc lợi của Công ty: Nghỉ mát hàng năm, teambuilding hàng quý, các lớp nâng cao trình độ ngoại ngữ (Tiếng Anh), … Được định hướng phát triển sâu về công nghệ, cơ hội học hỏi nhiều stack khác nhau, dự án đa dạng ở các thị trường lớn Môi trường trẻ trung, năng động, nhiều cơ hội thăng tiến Thời gian làm việc linh hoạt từ thứ 2 đến thứ 6 IV. CÁCH THỨC LIÊN HỆ Gửi CV ứng tuyển qua email: tuyendung@gem-corp.tech Hotline: +842466666100 (BP Tuyển dụng) Facebook GEM Careers: https://www.facebook.com/tuyendungGEM Linkedin GEM Careers: https://www.linkedin.com/company/gem-careers-hiring/

Tiêu đề Công Việc: Senior Python Developer
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4117544047
Ngày đăng: 2025-01-08T01:22:53.168869
id_job: 4117544047
---



---
Nội dung:
About the job Vị trí: Senior Backend Developer Lĩnh vực: Fintech Địa điểm: Quận 9, Hồ Chí Minh Báo cáo cho: Trưởng phòng Kỹ thuật Loại hình công việc: Toàn thời gian, Từ Thứ 2- Thứ 6, 8:30 - 17:30 (Nghỉ trưa 11:30 - 13:00) Mô tả công việc: Phát triển hệ thống backend : Tối ưu hiệu suất, đảm bảo ứng dụng hoạt động mượt mà và an toàn. Thiết kế kiến trúc : Triển khai microservices, hệ thống dữ liệu phân tán. Bảo mật dữ liệu : Xây dựng hệ thống bảo vệ thông tin tài chính người dùng, tuân thủ các tiêu chuẩn bảo mật. Tích hợp API : Phát triển API cho ứng dụng web/di động, đảm bảo khả năng mở rộng và tích hợp dễ dàng. Yêu cầu công việc: Tốt nghiệp đại học chuyên ngành Công nghệ thông tin, Khoa học máy tính, Lập trình, AI/ML , hoặc các lĩnh vực liên quan. Kinh nghiệm tối thiểu 3 năm ở vị trí tương tự tại các dự án fintech, nền tảng dữ liệu, hoặc đầu tư giao dịch. Thành thạo một hoặc nhiều ngôn ngữ lập trình: Python, Go, Java . Kinh nghiệm với cơ sở dữ liệu SQL/NoSQL . Hiểu biết về FAST APIs , JSON , và nguyên tắc bảo mật dữ liệu. Sử dụng thành thạo Git . Ưu tiên ứng viên có kiến thức về thị trường chứng khoán, crypto hoặc forex. Kỹ năng làm việc nhóm và giao tiếp tốt. Quyền lợi: Thu nhập: Cạnh tranh, thưởng hiệu suất hàng năm. Phúc lợi: BHXH, BHYT, bảo hiểm sức khỏe, nghỉ phép theo luật. Phát triển: Được tham gia các khóa đào tạo, cơ hội phát triển sự nghiệp trong lĩnh vực fintech. Ứng tuyển ngay tại TopCv. Hãy gia nhập đội ngũ của chúng tôi để cùng tạo nên những giải pháp tài chính đột phá!

Tiêu đề Công Việc: Back End Developer
Địa chỉ việc làm: District 9, Ho Chi Minh City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4118964231
Ngày đăng: 2025-01-09T00:48:02.596766
id_job: 4118964231
---



---
Nội dung:
About the job Mục tiêu công việc: Xây dựng, triển khai và quản lý các chương trình đào tạo chiến lược, tập trung vào việc thiết kế khung năng lực và hệ thống đánh giá năng lực, nhằm nâng cao chất lượng nguồn nhân lực, hỗ trợ sự phát triển bền vững của công ty. Nhiệm vụ chính: Xây dựng khung năng lực và hệ thống đánh giá năng lực Tham gia vào nhiệm vụ xây dựng khung năng lực cho từng vị trí công việc, đảm bảo rõ ràng, minh bạch và khả thi. Phát triển hệ thống đánh giá năng lực, bao gồm công cụ, tiêu chí và quy trình triển khai. Phân tích và lập kế hoạch đào tạo: Đánh giá nhu cầu đào tạo dựa trên chiến lược kinh doanh, yêu cầu công việc và mục tiêu phát triển nhân sự. Lập kế hoạch đào tạo ngắn hạn và dài hạn, đảm bảo phù hợp với định hướng phát triển của công ty. Thiết kế và triển khai chương trình đào tạo: Phối hợp với các phòng ban để xây dựng nội dung và tổ chức các khóa đào tạo nội bộ từ cơ bản đến nâng cao, phù hợp với từng cấp bậc nhân sự. Phối hợp với các phòng ban để triển khai chương trình đào tạo hội nhập cho nhân viên mới. Tìm kiếm, lựa chọn, phối hợp với các đối tác đào tạo bên ngoài để tổ chức các khóa học Đo lường và cải tiến hiệu quả đào tạo: Xây dựng các tiêu chí đánh giá và theo dõi kết quả của các chương trình đào tạo. Thu thập phản hồi từ người học, quản lý, và các bên liên quan để cải tiến nội dung và phương pháp đào tạo. Phát triển đội ngũ nhân sự: Phối hợp với phòng Nhân sự để xây dựng văn hóa học tập và xây dựng lộ trình phát triển nghề nghiệp cho nhân viên. Tư vấn và hỗ trợ các quản lý cấp trung trong việc phát triển kỹ năng đào tạo đội ngũ. Yêu cầu: Trình độ học vấn: Tốt nghiệp đại học các ngành Quản trị Nhân sự, Quản trị Kinh doanh, Kinh tế, hoặc các lĩnh vực liên quan. Kinh nghiệm: Tối thiểu 4 năm kinh nghiệm chuyên về đào tạo và phát triển nhân sự. Có kinh nghiệm xây dựng khung năng lực và hệ thống đánh giá năng lực là yêu cầu bắt buộc. Ưu tiên ứng viên có kinh nghiệm làm việc tại các công ty IT Kỹ năng: Kỹ năng thiết kế và tổ chức các chương trình đào tạo. Kỹ năng phân tích, lập kế hoạch và giải quyết vấn đề hiệu quả. Kỹ năng giao tiếp, thuyết trình và làm việc nhóm xuất sắc. Phẩm chất cá nhân: Có tư duy LDBP, ham học hỏi và chủ động trong công việc. Cam kết theo đuổi mục tiêui và tạo ra giá trị lâu dài cho tổ chức. Linh hoạt và quản lý công việc cá nhân tốt Quyền lợi: Lương 15-25M & tháng lương 13. Thưởng chia sẻ lợi nhuận theo hiệu suất làm việc Du lịch 2 lần/ năm. Ngân sách học tập cá nhân 5M/năm Được đóng bảo hiểm theo quy định công ty và được tham gia bảo hiểm PVI khi lên nhân viên chính thức Quà lễ tết xịn top đầu thị trường, thưởng 2/9, 30/4-1/5, sinh nhật công ty Được làm việc tại văn phòng hạng A diện tích 1000m2, thiết kế hiện đại, sáng tạo Có cơ hội gặp gỡ và làm việc với các đối tác nước ngoài Được tham gia vào các hoạt động chung của công ty như Sinh nhật công ty, Tổng kết quý/ năm… Môi trường cởi mở; đồng nghiệp trẻ, thân thiện và hỗ trợ nhiệt tình trong công việc. Văn phòng hiện đại và tiện nghi, cung cấp thiết bị làm việc đầy đủ.

Tiêu đề Công Việc: Senior Learning and Development
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4119247882
Ngày đăng: 2025-01-10T00:36:09.457846
id_job: 4119247882
---




