---
Nội dung:
About the job This job is sourced from a job board. Learn More Mô tả công việc Tìm kiếm Nhà cung cấp đáp ứng yêu cầu, thỏa thuận các điều khoản thương mại và đàm phán giá; đảm bảo quy cách sản phẩm đáp ứng yêu cầu của đơn vị đề xuất và tối ưu về chi phí; Thu thập thông tin, tổng hợp và báo cáo cho Trưởng đơn vị về các vấn đề có liên quan đến Nhà cung cấp, điều khoản thương mại đàm phán, phân tích đề xuất chọn Nhà cung cấp; Theo dõi hợp đồng, duyệt giá để làm đặt hàng, theo dõi thanh toán cho Nhà cung cấp; Một số công việc khác sẽ được trao đổi cụ thể trong buổi phỏng vấn. Yêu cầu ứng viên Tốt nghiệp Đại học ngành Kinh tế, Quản trị kinh doanh,....và các ngành khác có liên quan; Có kinh nghiệm từ 1 năm trong lĩnh vực Mua hàng Tự tin trong giao tiếp, cẩn trọng, tỉ mỉ trong công việc; Có tinh thần trách nhiệm và khả năng chịu áp lực cao; Kỹ năng tổng hợp thông tin và sử dụng vi tính, thiết bị văn phòng thành thạo. Quyền lợi Thu nhập: Từ 10 - 12tr+ Được tham gia đầy đủ các chế độ BHXH, BHYT, BHTN 24/7; Khám sức khỏe định kì hằng năm; Phụ cấp đồng phục hằng năm; Phụ cấp khác theo quy định của Luật Lao động và Tập đoàn; Desired Skills and Experience Microsoft Office, Purchasing Negotiation, Mua Hàng

Tiêu đề Công Việc: Nhân viên mua hàng
Địa chỉ việc làm: Ho Chi Minh City, Ho Chi Minh City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4122331047
Ngày đăng: 2025-01-11T00:27:56.957893
id_job: 4122331047
---



---
Nội dung:
About the job Kính gửi CTV DGS, công ty chuyên về số hóa dữ liệu, hiện đang tìm kiếm các cộng tác viên online để tham gia Dự án Số hóa Quốc gia. Nếu bạn quan tâm, vui lòng tham gia group Facebook của chúng tôi tại: https://www.facebook.com/groups/2681088098691861 để cập nhật thông tin và theo dõi các hoạt động của nhóm. Nếu có bất kỳ câu hỏi nào, bạn có thể liên hệ với tổng đài tư vấn qua Zalo tại: https://zalo.me/2956792643254805954. Chúng tôi rất mong sớm được hợp tác với bạn Kỹ năng - Kỹ năng nhập liệu: Nhanh nhẹn, chính xác, và quen thuộc với các công cụ nhập liệu như Excel, Google Sheets. • Khả năng làm việc độc lập: Có thể tự quản lý thời gian và hoàn thành công việc đúng hạn. • Kỹ năng tin học cơ bản: Sử dụng thành thạo máy tính, các phần mềm văn phòng và internet. • Tính cẩn thận và tỉ mỉ: Đảm bảo dữ liệu nhập vào không có sai sót. • Khả năng bảo mật: Tuân thủ các quy định về bảo mật thông tin của công ty. • Kinh nghiệm làm việc: Ưu tiên những ứng viên đã có kinh nghiệm trong lĩnh vực nhập liệu hoặc công việc tương tự. • Kết nối internet ổn định: Đảm bảo đường truyền internet ổn định để công việc không bị gián đoạn. Phúc Lợi - Thu nhập hấp dẫn: Được trả lương theo sản phẩm, với mức thù lao cạnh tranh. • Linh hoạt thời gian: Có thể làm việc tại nhà, chủ động sắp xếp thời gian phù hợp với lịch cá nhân. • Môi trường làm việc chuyên nghiệp: Được đào tạo và hỗ trợ kỹ thuật cần thiết để hoàn thành công việc. • Cơ hội phát triển: Cơ hội hợp tác lâu dài và thăng tiến trong công việc nếu đạt kết quả tốt. • Hỗ trợ công cụ làm việc: Công ty cung cấp các phần mềm cần thiết cho công việc nhập liệu. • Thưởng hiệu suất: Có chính sách thưởng thêm nếu đạt hoặc vượt chỉ tiêu công việc Không CỘC bất kỳ khoản chi phí nào khi nhận việc Yêu cầu làm việc 1. Có máy tính để làm việc online 2. Có thời gian rảnh để làm việc tối thiểu trong ngày, đảm bảo chất lượng sản phẩm làm ra 3. Thành thạo kỹ năng văn phòng để thao tác nhanh, tối ưu hoá công việc Bạn vui lòng liên hệ với tổng đài tư vấn ( https://zalo.me/2956792643254805954) bên ad để biết thông tin.

Tiêu đề Công Việc: Nhập liệu ONLINE tại nhà 2024
Địa chỉ việc làm: Quận 3, Ho Chi Minh City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4119753567
Ngày đăng: 2025-01-09T00:50:30.193496
id_job: 4119753567
---



---
Nội dung:
About the job MÔ TẢ CÔNG VIỆC Thực hiện các nghiệp vụ kế toán cơ bản, hạch toán kế toán; Thực hiện hoạt động đối soát công nợ với các nhà hàng, đối tác … Kiểm tra và lưu trữ hóa đơn, chứng từ kế toán đúng quy định; Hỗ trợ xử lý các vấn đề liên quan đến ngân hàng (nộp/rút tiền, giao dịch tài khoản); Phối hợp với các phòng ban khác để đảm bảo tính chính xác và đầy đủ của dữ liệu tài chính; Hỗ trợ chuẩn bị các báo cáo theo yêu cầu của cấp trên; Thực hiện các công việc khác theo sự phân công của kế toán trưởng. YÊU CẦU Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Kế toán, Kiểm toán, hoặc Tài chính; Có từ 1-2 năm kinh nghiệm làm việc ở vị trí kế toán; Có kiến thức cơ bản về các quy định thuế, luật kế toán và tài chính hiện hành; Thành thạo Excel; biết sử dụng phần mềm kế toán như MISA, Fast … Kỹ năng tổ chức, quản lý thời gian; Cẩn thận, trung thực, có tinh thần học hỏi và trách nhiệm cao trong công việc. QUYỀN LỢI Mức lương hấp dẫn Lương tháng 13, xét tăng lương hàng năm Đảm bảo các quyền lợi về BHXH và các quyền lợi khác theo quy định Voucher trên Capichi App cho nhân viên Quà tặng hàng tháng, hàng quý … Nghỉ thứ 7, CN Môi trường trẻ, năng động, tư duy làm chủ sản phẩm. Địa điểm làm việc: Tầng 2 tòa nhà Hòa Bình Somerset, 106 Hoàng Quốc Việt, Cầu Giấy, Hà Nội

Tiêu đề Công Việc: Junior Accountant
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4117499519
Ngày đăng: 2025-01-08T01:26:42.830791
id_job: 4117499519
---




