---
Nội dung:
About the job MÔ TẢ CÔNG VIỆC: - Tham gia phát triển và triển khai các dự án chuyển đổi số của Tổng Công ty. - Khảo sát, phân tích yêu cầu người sử dụng. - Xây dựng hồ sơ thiết kế ứng dụng. - Lập trình phát triển các chức năng của ứng dụng. - Chạy thử và sửa lỗi, điều chỉnh cho phù hợp. - Viết tài liệu hướng dẫn sử dụng phần mềm. - Đào tạo hướng dẫn sử dụng. - Bảo trì: xử lý lỗi khi triển khai ứng dụng, phát triển các yêu cầu bổ sung từ phía người sử dụng, cải tiến nâng cấp chức năng, ... YÊU CẦU: - Sử dụng thành thạo một số ngôn ngữ lập trình như VB.NET, ASP.NET, C#.NET, Xamarin, React Native … và cơ sở dữ liệu SQL, JSON. - Lập trình phát triển ứng dụng winform và web. - Lập trình phát triển ứng dụng trên thiết bị di động. - Am hiểu về các công nghệ 4.0 như AI, Big Data, Blockchain, BI, RFID, RPA, IoT, Smart Factory,… - Kỹ năng làm việc theo nhóm, nghiên cứu, sáng tạo. - Kỹ năng quản lý dự án theo phương pháp luận Agile. - Kỹ năng phân tích, thiết kế hệ thống tin quản trị doanh nghiệp.

Tiêu đề Công Việc: IT fullstack
Địa chỉ việc làm: Đà Nang, Da Nang City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4108389617
Ngày đăng: 2024-12-23T22:57:42.393798
id_job: 4108389617
---



---
Nội dung:
About the job MÔ TẢ CÔNG VIỆC: - Hỗ trợ Quản lý tài khoản xây dựng mối quan hệ lâu dài với khách hàng. - Phối hợp với Quản lý tài khoản để lập kế hoạch bán hàng cho khách hàng. - Hỗ trợ khách hàng qua email, điện thoại, thuyết trình trực tuyến và gặp mặt trực tiếp; đảm bảo trả lời nhanh chóng và chính xác các thắc mắc. - Thu thập thông tin về khách hàng được giao. - Chịu trách nhiệm duy trì sự hài lòng của khách hàng hiện tại. - Giữ liên lạc giữa khách hàng và nhóm nội bộ. - Cập nhật kiến thức công việc bằng cách tham gia các cơ hội giáo dục; đọc các ấn phẩm chuyên môn; duy trì mạng lưới cá nhân.Y ÊU CẦU:- Có kinh nghiệm làm việc ở vị trí có liên quan ít nhất từ 1.5 năm trở lên.- Bằng cử nhân Quản trị Kinh doanh hoặc lĩnh vực có liên quan.- Tiếng Anh giao tiếp tốt.- Kỹ năng phân tích tốt và khả năng thích ứng cao trong môi trường thay đổi nhanh.- Kỹ năng phân tích và thuyết trình.Q UYỀN LỢI:L ương, thưởng, chế độ phúc lợi:- Rank lương hấp dẫn: 10,000,000 – 18,000,000 VNĐ + Comission.- Đóng bảo hiểm và các chế độ đảm bảo quyền lợi người lao động.- Năm cố định 13 tháng lương,có thêm thưởng định kỳ 6 tháng/ lần, thưởng 10 -20% lương cho hàng tháng cho nhân viên xuất sắc.- Thời gian làm việc: Từ T2 – T6, từ 08h30 – 12h00 & 13h30 – 18h00- Các chính sách: Chính sách thâm niên (có thêm ngày phép & vocher quà tặng), chính sách thai sản cho nhân viên.- Có nhiều khóa học về kỹ năng chuyên môn cho nhân sự, các khóa học về kỹ năng mềm quốc tế.- Hỗ trợ nhân sự thi các chứng chỉ Quốc tế: 5,000,000 – 20,000,000 VNĐ- Có lộ trình phát triển rõ ràng của mỗi nhân sự trong một năm.- Teambuilding hàng quý, du lịch hàng năm…..M ôi trường và điều kiện làm việc:- Trang thiết bị làm việc công nghệ cao, phong phú, đa dạng.- Văn phòng làm việc hiện đại, chuyên nghiệp, an toàn.- Môi trường trẻ trung, năng động, sáng tạo.- Đồ uống, đồ ăn nhẹ tại văn phòng.L IÊN HỆZ alo/SĐT: Ms Lệ: 0393037998M ail: le.bui@lifesup.com.vn

Tiêu đề Công Việc: Assistant Account Manager
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4108796134
Ngày đăng: 2024-12-24T17:42:42.060890
id_job: 4108796134
---



---
Nội dung:
About the job Thực hiện công việc kiểm soát côn trùng dịch hại và đưa ra các đề xuất cho khách hàng Phản hồi về các vấn đề liên quan đến dịch vụ của khách hàng lên cấp trên; Bảo quản tất cả các thiết bị, công cụ, phương tiện đi lại và các dụng cụ khác do công ty cấp phát, để làm việc trong điều kiện hoạt động tốt; Lập kế hoạch và thực hiện theo lộ trình để đảm bảo có mặt kịp thời tại tất cả các địa điểm làmdịch vụ; Đảm bảo tuân thủ quy trình điều hành theo tiêu chuẩn phù hợp tại nhà kho, quy trình sắp xếp và lưu kho và lấy hàng ra khỏi kho; Đảm bảo tất cả các giấy tờ cần thiết (như báo cáo dịch vụ, Danh sách dịch vụ, vv) sử dụng trong các dịch vụ kiểm soát dịch hại được thực hiện đầy đủ, giải thích cho khách hàng, ký và nộp cho giám sát sau khi hoàn tất dịch vụ. Gửi các kiến nghị lên cấp trên để gia tăng hiệu quả và chất lượng dịch vụ, giảm khiếu nại của khách hàng, và kiểm soát để giảm thiểu, loại bỏ rủi ro và thiệt hại cho Công ty; Tuân thủ chính sách môi trường, sức khỏe và an toàn, chính sách không khoan nhượng trong quá trình làm việc và báo cáo các sự cố môi trường, sức khỏe và an toàn ngay lập tức; Lưu giữ chính xác các hồ sơ và nộp đúng thời hạn các báo cáo và các tài liệu theo yêu cầu của quản lý; Xây dựng và phát huy văn hóa công ty với với hình ảnh chuyên nghiệp. Ứng viên ứng tuyển qua Facebook, vui lòng gửi CV/Sơ Yếu Lý Lịch qua email: 1EF442CC06@jobs.workablemail.com Requirements Tốt nghiệp tối thiểu THPT 12/12 Kỹ năng giao tiếp, kỹ năng làm việc với khách hàng Chăm chỉ, cẩn thận, chịu khó, điềm tĩnh Có sức khỏe tốt, sẵn sàng di chuyển, làm ca Có xe gắn máy, bằng lái xe còn hiệu lực. Benefits Lương + phụ cấp (đào tạo, xăng xe, nặng nhọc) + thưởng dịch vụ.. Lương tháng 13, thưởng Lễ/Tết, thưởng thâm niên, thưởng giới thiệu dịch vụ.... Đóng bảo hiểm đầy đủ theo luật lao động Được đào tạo bài bản và hướng dẫn cụ thể Được cấp đồ bảo hộ lao động theo tiêu chuẩn quốc tế Cơ hội phát triển nghề nghiệp...

Tiêu đề Công Việc: Kỹ thuật Viên Dịch vụ Kiểm soát Côn trùng Dịch hại (HCM)
Địa chỉ việc làm: Ho Chi Minh City, Ho Chi Minh City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4109098808
Ngày đăng: 2024-12-24T09:49:34.210742
id_job: 4109098808
---




