---
Nội dung:
About the job Yêu cầu công việc: Đã tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Quản trị nhân lực hoặc các ngành liên quan; Có kinh nghiệm 6 tháng - 1 năm ở vị trí tương đương (Tuyển mass và Back Office); Có kỹ năng headhunting là một lợi thế; Có kiến thức về việc tìm kiếm nguồn nhân lực tiềm năng thông qua các phương tiện truyền thông, mạng xã hội như Facebook, Linkedin, TikTok, Zalo,....; Sử dụng tốt các phần mềm cơ bản như Word, Excel; Có kỹ năng viết và giao tiếp xã hội tốt, tinh thần đồng đội và tinh thần trách nhiệm cao; Có khả năng lập kế hoạch, chủ động hợp tác tìm hướng giải quyết cho những vấn đề phát sinh. Quyền lợi : Mức lương: thỏa thuận; Được tham gia BHYT, BHXH, BHTN, theo luật hiện hành; Lương tháng 13, được tham gia Team Building, Year End Party,...; Được làm việc trong môi trường trẻ, thân thiện, có nhiều cơ hội học hỏi và phát triển; Được đào tạo nâng cao chuyên môn và nghiệp vụ để phát triển nghề nghiệp, mở rộng mối quan hệ. Hình thức ứng tuyển: Ứng tuyển CV qua mail career@123networks.vn theo tiêu đề \(123HR_Recruitment Executive\) - \(Họ và Tên \) Liên hệ Zalo: Ms. Hoai - 0342.067.740 Thời gian làm việc: Thứ 2 - Thứ 6 từ 08:30 - 17:30 Làm việc tại số 02, Đường số 03, KDC Him Lam, Phường Tân Hưng, Quận 7

Tiêu đề Công Việc: Recruitment Executive
Địa chỉ việc làm: Quận 7, Ho Chi Minh City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4102191774
Ngày đăng: 2024-12-17T21:14:52.910110
id_job: 4102191774
---



---
Nội dung:
About the job MÔ TẢ CÔNG VIỆC - Tìm hiểu, thu thập và phân tích yêu cầu nghiệp vụ khách hàng. - Phân tích và đưa ra giải pháp dựa trên yêu cầu thu thập được, xây dựng Basic design và tài liệu yêu cầu người sử dụng. - Review tài liệu thống nhất với khách hàng về yêu cầu bài toán. - Đảm bảo hoàn thành các mục tiêu về kế hoạch release, triển khai các sprint - Làm việc chặt chẽ với nhóm phát triển sản phẩm để triển khai sản phẩm phù hợp nhất. YÊU CẦU - Có ít nhất từ 2 năm kinh nghiệm làm về BA phần mềm. - Có kinh nghiệm làm việc với Moodle, LMS - Có kiến thức và kinh nghiệm phát triển phần mềm theo mô hình Agile – Scrum. - Có khả năng nghiệm thu UX UI của Designer. - Phân tích và đưa ra giải pháp về giao diện, chức năng, luồng xử lý của hệ thống dựa trên yêu cầu đã thu thập được; Mô tả yêu cầu/giải pháp thành tài liệu; - Có hiểu biết về database và hệ thống, đọc hiểu tài liệu API. QUYỀN LỢI Lương, thưởng, chế độ phúc lợi: - Rank lương hấp dẫn: 12,000,000 – 16,000,000 VNĐ - Đánh giá định kỳ 1 lần/năm, xét tăng lương theo năng lực. - Thưởng 10 – 20% lương cho nhân viên xuất sắc hàng tháng (1.2 lần lương). - Đóng bảo hiểm và các chế độ đảm bảo quyền lợi người lao động. - Năm cố định 13 tháng lương, thưởng định kỳ 6 tháng/ lần. - Thời gian làm việc: Từ T2 – T6, từ 08h30 – 12h00 & 13h30 – 18h00 - Các chính sách: Chính sách thâm niên (có thêm ngày phép & vocher quà tặng), chính sách thai sản cho nhân viên. - Có nhiều khóa học về kỹ năng chuyên môn cho nhân sự, các khóa học về kỹ năng mềm quốc tế. - Hỗ trợ nhân sự thi các chứng chỉ Quốc tế: 5,000,000 – 20,000,000 VNĐ - Có lộ trình phát triển rõ ràng của mỗi nhân sự trong một năm. - Teambuilding hàng quý, du lịch hàng năm….. Môi trường và điều kiện làm việc: - Trang thiết bị làm việc công nghệ cao, phong phú, đa dạng. - Văn phòng làm việc hiện đại, chuyên nghiệp, an toàn. - Môi trường trẻ trung, năng động, sáng tạo. - Đồ uống, đồ ăn nhẹ tại văn phòng. THÔNG TIN LIÊN HỆ Ứng tuyển qua mail: Nhung.pham@lifesup.com.vn Contact: Ms Nhung- 0373116612 Skype: live:.cid.a7879248d9335af4 LIFESUP chờ đón bạn!

Tiêu đề Công Việc: Business Analyst
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4101986598
Ngày đăng: 2024-12-16T21:23:42.233395
id_job: 4101986598
---



---
Nội dung:
About the job - Phụ trách chính về nội dung cho một vài bộ giải pháp của Công ty (nghiên cứu thị trường, đối thủ; insight khách hàng; nội dung bao bì, ấn phẩm; nội dung quảng cáo trên nền tảng Social… - Xây dựng kế hoạch content fanpage ngắn hạn và dài hạn dựa trên xu hướng thị trường và mục tiêu kinh doanh của công ty - Brief nội dung và phối hợp với Bộ phận Thiết kế & Quay dựng để sản xuất hình ảnh, video…; kiểm duyệt nội dung chịu trách nhiệm về nội dung sản xuất. - Phân tích, đánh giá & theo dõi hiệu quả của các chiến dịch content và báo cáo cấp trên - Phối hợp cùng các Bộ phận liên quan (BP Sale Online, BP Digital…) thực hiện hoạt động Sale - Marketing - PR. - Phân công, giám sát, đo lường hiệu quả công việc, tạo động lực phát triển của nhân sự thuộc BP Content, đảm bảo tiến độ và chất lượng nội dung. - Đào tạo kỹ năng chuyên môn cho các nhân sự trong BP Content và tuyển dụng (nếu có) - Các công việc khác theo yêu cầu của Cấp trên Quyền lợi, chính sách: - Lương cơ bản cao + thưởng hiệu quả kinh doanh hấp dẫn - Môi trường mở, được tự do đề xuất, đóng góp ý kiến xây dựng phát triển. - Đồng nghiệp thân thiện, sẵn sàng giúp đỡ, hỗ trợ. - Được ghi nhận, khen thưởng, có cơ hội thăng tiến, phát triển sự nghiệp lâu dài. - Hưởng đầy đủ các chế độ bảo hiểm – phúc lợi theo quy định của Nhà nước và các chính sách đãi ngộ dành riêng cho CBCNV của Công ty. Yêu cầu công việc - Tốt nghiệp Đại học trở lên khối ngành Marketing, Kinh tế, Truyền thông, Dược… - Tối thiểu 03 năm kinh nghiệm Content - Tối thiểu 01 năm quản lý đội nhóm - Thực hiện được đa dạng Content: ads, daily post, landing page, clip, pr báo, bao bì… - Siêng năng, cẩn thận, làm việc có kế hoạch và chủ động trong công việc - Có ý chí cầu tiến, ham học hỏi, chịu được áp lực và tinh thần trách nhiệm cao trong công việc

Tiêu đề Công Việc: Trưởng nhóm Content - Lĩnh vực Mỹ phẩm, TPCN
Địa chỉ việc làm: Tân Bình, Ho Chi Minh City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4103102576
Ngày đăng: 2024-12-18T15:02:26.938512
id_job: 4103102576
---




