---
Nội dung:
About the job Yêu cầu công việc: Đã tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Quản trị nhân lực hoặc các ngành liên quan; Có kinh nghiệm 6 tháng - 1 năm ở vị trí tương đương (Tuyển mass và Back Office); Có kỹ năng headhunting là một lợi thế; Có kiến thức về việc tìm kiếm nguồn nhân lực tiềm năng thông qua các phương tiện truyền thông, mạng xã hội như Facebook, Linkedin, TikTok, Zalo,....; Sử dụng tốt các phần mềm cơ bản như Word, Excel; Có kỹ năng viết và giao tiếp xã hội tốt, tinh thần đồng đội và tinh thần trách nhiệm cao; Có khả năng lập kế hoạch, chủ động hợp tác tìm hướng giải quyết cho những vấn đề phát sinh. Quyền lợi : Mức lương: thỏa thuận; Được tham gia BHYT, BHXH, BHTN, theo luật hiện hành; Lương tháng 13, được tham gia Team Building, Year End Party,...; Được làm việc trong môi trường trẻ, thân thiện, có nhiều cơ hội học hỏi và phát triển; Được đào tạo nâng cao chuyên môn và nghiệp vụ để phát triển nghề nghiệp, mở rộng mối quan hệ. Hình thức ứng tuyển: Ứng tuyển CV qua mail career@123networks.vn theo tiêu đề \(123HR_Recruitment Executive\) - \(Họ và Tên \) Liên hệ Zalo: Ms. Hoai - 0342.067.740 Thời gian làm việc: Thứ 2 - Thứ 6 từ 08:30 - 17:30 Làm việc tại số 02, Đường số 03, KDC Him Lam, Phường Tân Hưng, Quận 7

Tiêu đề Công Việc: Recruitment Executive
Địa chỉ việc làm: Quận 7, Ho Chi Minh City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4102191774
Ngày đăng: 2024-12-17T21:14:52.910110
id_job: 4102191774
---



---
Nội dung:
About the job MÔ TẢ CÔNG VIỆC - Tìm hiểu, thu thập và phân tích yêu cầu nghiệp vụ khách hàng. - Phân tích và đưa ra giải pháp dựa trên yêu cầu thu thập được, xây dựng Basic design và tài liệu yêu cầu người sử dụng. - Review tài liệu thống nhất với khách hàng về yêu cầu bài toán. - Đảm bảo hoàn thành các mục tiêu về kế hoạch release, triển khai các sprint - Làm việc chặt chẽ với nhóm phát triển sản phẩm để triển khai sản phẩm phù hợp nhất. YÊU CẦU - Có ít nhất từ 2 năm kinh nghiệm làm về BA phần mềm. - Có kinh nghiệm làm việc với Moodle, LMS - Có kiến thức và kinh nghiệm phát triển phần mềm theo mô hình Agile – Scrum. - Có khả năng nghiệm thu UX UI của Designer. - Phân tích và đưa ra giải pháp về giao diện, chức năng, luồng xử lý của hệ thống dựa trên yêu cầu đã thu thập được; Mô tả yêu cầu/giải pháp thành tài liệu; - Có hiểu biết về database và hệ thống, đọc hiểu tài liệu API. QUYỀN LỢI Lương, thưởng, chế độ phúc lợi: - Rank lương hấp dẫn: 12,000,000 – 16,000,000 VNĐ - Đánh giá định kỳ 1 lần/năm, xét tăng lương theo năng lực. - Thưởng 10 – 20% lương cho nhân viên xuất sắc hàng tháng (1.2 lần lương). - Đóng bảo hiểm và các chế độ đảm bảo quyền lợi người lao động. - Năm cố định 13 tháng lương, thưởng định kỳ 6 tháng/ lần. - Thời gian làm việc: Từ T2 – T6, từ 08h30 – 12h00 & 13h30 – 18h00 - Các chính sách: Chính sách thâm niên (có thêm ngày phép & vocher quà tặng), chính sách thai sản cho nhân viên. - Có nhiều khóa học về kỹ năng chuyên môn cho nhân sự, các khóa học về kỹ năng mềm quốc tế. - Hỗ trợ nhân sự thi các chứng chỉ Quốc tế: 5,000,000 – 20,000,000 VNĐ - Có lộ trình phát triển rõ ràng của mỗi nhân sự trong một năm. - Teambuilding hàng quý, du lịch hàng năm….. Môi trường và điều kiện làm việc: - Trang thiết bị làm việc công nghệ cao, phong phú, đa dạng. - Văn phòng làm việc hiện đại, chuyên nghiệp, an toàn. - Môi trường trẻ trung, năng động, sáng tạo. - Đồ uống, đồ ăn nhẹ tại văn phòng. THÔNG TIN LIÊN HỆ Ứng tuyển qua mail: Nhung.pham@lifesup.com.vn Contact: Ms Nhung- 0373116612 Skype: live:.cid.a7879248d9335af4 LIFESUP chờ đón bạn!

Tiêu đề Công Việc: Business Analyst
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4101986598
Ngày đăng: 2024-12-16T21:23:42.233395
id_job: 4101986598
---



---
Nội dung:
About the job Mô tả công việc Hoạt động giảng dạy Thực hiện các lớp học theo tiêu chuẩn chất lượng và kỳ vọng của công ty; Chuẩn bị và nộp giáo án đơn giản khi được yêu cầu; Hoàn thành báo cáo lớp học và nhận xét về kết quả học tập của học sinh Hoàn thành tất cả các bài kiểm tra đánh giá sau khóa đào tạo theo yêu cầu; Yêu cầu ứng viên Chứng chỉ: Ưu tiên có chứng chỉ giảng dạy (TESOL, TEFL, CELTA, DELTA); hoặc Chứng chỉ Quốc tế về Trình độ Ngôn ngữ: TOEFL hoặc IELTS. Kinh nghiệm: Ít nhất 1 năm kinh nghiệm giảng dạy SAT Math hoặc Reading & Writing. Quyền lợi Hỗ trợ cho khoảng cách di chuyển trên 10km; Làm việc trong môi trường giáo dục văn minh và chuyên nghiệp; Địa chỉ làm việc Trụ sở chính: D1-30 Dimond Point, Vinhomes Riverside , Phúc Đồng, Long Biên Park 9, Times City, Minh Khai, Hà Nội Vinhome Oceanpark, Đa Tốn, Gia Lâm

Tiêu đề Công Việc: Giáo Viên SAT
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4101358086
Ngày đăng: 2024-12-15T21:32:35.098873
id_job: 4101358086
---



---
Nội dung:
About the job This job is sourced from a job board. Learn More Yêu cầu: Nam/Nữ, 21-35 tuổi Không yêu cầu kinh nghiệm (Có đào tạo A-Z) Thái độ tốt, Trách nhiệm trong công việc Mô tả: TƯ VẤN BÁN HÀNG Tư vấn và giới thiệu sản phẩm Mời KH trải nghiệm thử sản phẩm Hỗ trợ KH thanh toán Dọn dẹp cuối ca Thời gian làm việc: Sáng : 08h00-12h00 Chiều: 13h30-17h30 Off 1 ngày bất kỳ trong tuần Thu nhập hấp dẫn: Parttime 4 tiếng: 4tr Parttime 6 tiếng: 7tr + Thưởng Fulltime: 12tr + Thưởng Cơ hội học hỏi và phát triển kỹ năng bán hàng, giao tiếp và CSKH Môi trường làm việc thân thiện, năng động Nhiều chương trình vui chơi cùng team Du lịch, Bảo hiểm Thăng tiến rõ ràng Desired Skills and Experience Customer Service, Teamwork, Communicative, Positive Attitude

Tiêu đề Công Việc: NV Tư Vấn Bán Hàng Part/Full-time (không yêu cầu kinh nghiệm)
Địa chỉ việc làm: Ho Chi Minh City, Ho Chi Minh City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4102355198
Ngày đăng: 2024-12-18T02:08:39.523103
id_job: 4102355198
---



---
Nội dung:
About the job This job is sourced from a job board. Learn More Yêu cầu: Nam/Nữ, 21-35 tuổi Không yêu cầu kinh nghiệm (Có đào tạo A-Z) Thái độ tốt, Trách nhiệm trong công việc Mô tả: TƯ VẤN BÁN HÀNG Tư vấn và giới thiệu sản phẩm Mời KH trải nghiệm thử sản phẩm Hỗ trợ KH thanh toán Dọn dẹp cuối ca Thời gian làm việc: Sáng : 08h00-12h00 Chiều: 13h30-17h30 Off 1 ngày bất kỳ trong tuần Thu nhập hấp dẫn: Parttime 4 tiếng: 4tr Parttime 6 tiếng: 7tr + Thưởng Fulltime: 12tr + Thưởng Cơ hội học hỏi và phát triển kỹ năng bán hàng, giao tiếp và CSKH Môi trường làm việc thân thiện, năng động Nhiều chương trình vui chơi cùng team Du lịch, Bảo hiểm Thăng tiến rõ ràng Desired Skills and Experience Customer Service, Teamwork, Communicative, Positive Attitude

Tiêu đề Công Việc: NV Tư Vấn Bán Hàng Part/Full-time (không yêu cầu kinh nghiệm)
Địa chỉ việc làm: Ho Chi Minh City, Ho Chi Minh City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4102355197
Ngày đăng: 2024-12-18T02:08:49.275543
id_job: 4102355197
---




