---
Nội dung:
About the job Yêu cầu công việc: Đã tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Quản trị nhân lực hoặc các ngành liên quan; Có kinh nghiệm 6 tháng - 1 năm ở vị trí tương đương (Tuyển mass và Back Office); Có kỹ năng headhunting là một lợi thế; Có kiến thức về việc tìm kiếm nguồn nhân lực tiềm năng thông qua các phương tiện truyền thông, mạng xã hội như Facebook, Linkedin, TikTok, Zalo,....; Sử dụng tốt các phần mềm cơ bản như Word, Excel; Có kỹ năng viết và giao tiếp xã hội tốt, tinh thần đồng đội và tinh thần trách nhiệm cao; Có khả năng lập kế hoạch, chủ động hợp tác tìm hướng giải quyết cho những vấn đề phát sinh. Quyền lợi : Mức lương: thỏa thuận; Được tham gia BHYT, BHXH, BHTN, theo luật hiện hành; Lương tháng 13, được tham gia Team Building, Year End Party,...; Được làm việc trong môi trường trẻ, thân thiện, có nhiều cơ hội học hỏi và phát triển; Được đào tạo nâng cao chuyên môn và nghiệp vụ để phát triển nghề nghiệp, mở rộng mối quan hệ. Hình thức ứng tuyển: Ứng tuyển CV qua mail career@123networks.vn theo tiêu đề \(123HR_Recruitment Executive\) - \(Họ và Tên \) Liên hệ Zalo: Ms. Hoai - 0342.067.740 Thời gian làm việc: Thứ 2 - Thứ 6 từ 08:30 - 17:30 Làm việc tại số 02, Đường số 03, KDC Him Lam, Phường Tân Hưng, Quận 7

Tiêu đề Công Việc: Recruitment Executive
Địa chỉ việc làm: Quận 7, Ho Chi Minh City, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4102191774
Ngày đăng: 2024-12-17T21:14:52.910110
id_job: 4102191774
---



---
Nội dung:
About the job Mô tả công việc: Tiếp nhận, làm rõ & tư vấn cho các bộ phận về yêu cầu tuyển dụng; Lập kế hoạch & triển khai toàn bộ quy trình tuyển dụng từ đầu tới cuối: tìm kiếm, tiếp nhận, sàng lọc, đánh giá hồ sơ ứng viên, tổ chức phỏng vấn, tóm tắt kết quả, đàm phán và hỗ trợ việc tiếp nhận nhân sự mới; Đảm bảo hoạt động tuyển dụng đáp ứng được yêu cầu về thời gian, số lượng, chất lượng nguồn nhân lực; Tiến hành nghiên cứu thị trường, khảo sát, đánh giá và lập bản đồ tài năng (talent mapping) nhằm xây dựng các chương trình/ chiến dịch tuyển dụng thu hút nhân tài phù hợp; Cập nhật dữ liệu vào hệ thống tuyển dụng của Công ty; Chuẩn hóa, cải tiến quy trình tuyển dụng và trải nghiệm nhân sự mới; Tham gia xây dựng thương hiệu tuyển dụng của Công ty. Thực hiện báo cáo định kỳ, đột xuất về hiệu suất tuyển dụng và các nhiệm vụ khác theo yêu cầu của cấp trên. Yêu cầu: Trình độ học vấn: Tốt nghiệp Đại học chuyên ngành Quản trị nhân lực hoặc chuyên ngành liên quan khác; Kinh nghiệm làm việc & kiến thức: c ó ít nhất 02 năm kinh nghiệm tuyển dụng ngành IT (ưu tiên có kinh nghiệm/ thế mạnh tuyển dụng thị trường Nhật); Ưu tiên có kinh nghiệm tham gia các hoạt động xây dựng thương hiệu tuyển dụng; Am hiểu về thị trường lao động, hiểu biết thấu đáo về các vấn đề văn hóa, giá trị, kinh doanh tác động đến hoạt động tuyển dụng. Tinh thần trách nhiệm, có khả năng làm việc ở cường độ cao và chịu áp lực tốt; Năng động, sáng tạo & có khả năng xây dựng mối quan hệ thông qua việc tìm kiếm, kết nối, theo dõi và duy trì với ứng viên; Kỹ năng đàm phán - thuyết phục, trình bày và quản lý thời gian tốt.

Tiêu đề Công Việc: Talent Acquisition Specialist
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4102152184
Ngày đăng: 2024-12-17T21:19:06.464824
id_job: 4102152184
---



---
Nội dung:
About the job MÔ TẢ CÔNG VIỆC - Tìm hiểu, thu thập và phân tích yêu cầu nghiệp vụ khách hàng. - Phân tích và đưa ra giải pháp dựa trên yêu cầu thu thập được, xây dựng Basic design và tài liệu yêu cầu người sử dụng. - Review tài liệu thống nhất với khách hàng về yêu cầu bài toán. - Đảm bảo hoàn thành các mục tiêu về kế hoạch release, triển khai các sprint - Làm việc chặt chẽ với nhóm phát triển sản phẩm để triển khai sản phẩm phù hợp nhất. YÊU CẦU - Có ít nhất từ 2 năm kinh nghiệm làm về BA phần mềm. - Có kinh nghiệm làm việc với Moodle, LMS - Có kiến thức và kinh nghiệm phát triển phần mềm theo mô hình Agile – Scrum. - Có khả năng nghiệm thu UX UI của Designer. - Phân tích và đưa ra giải pháp về giao diện, chức năng, luồng xử lý của hệ thống dựa trên yêu cầu đã thu thập được; Mô tả yêu cầu/giải pháp thành tài liệu; - Có hiểu biết về database và hệ thống, đọc hiểu tài liệu API. QUYỀN LỢI Lương, thưởng, chế độ phúc lợi: - Rank lương hấp dẫn: 12,000,000 – 16,000,000 VNĐ - Đánh giá định kỳ 1 lần/năm, xét tăng lương theo năng lực. - Thưởng 10 – 20% lương cho nhân viên xuất sắc hàng tháng (1.2 lần lương). - Đóng bảo hiểm và các chế độ đảm bảo quyền lợi người lao động. - Năm cố định 13 tháng lương, thưởng định kỳ 6 tháng/ lần. - Thời gian làm việc: Từ T2 – T6, từ 08h30 – 12h00 & 13h30 – 18h00 - Các chính sách: Chính sách thâm niên (có thêm ngày phép & vocher quà tặng), chính sách thai sản cho nhân viên. - Có nhiều khóa học về kỹ năng chuyên môn cho nhân sự, các khóa học về kỹ năng mềm quốc tế. - Hỗ trợ nhân sự thi các chứng chỉ Quốc tế: 5,000,000 – 20,000,000 VNĐ - Có lộ trình phát triển rõ ràng của mỗi nhân sự trong một năm. - Teambuilding hàng quý, du lịch hàng năm….. Môi trường và điều kiện làm việc: - Trang thiết bị làm việc công nghệ cao, phong phú, đa dạng. - Văn phòng làm việc hiện đại, chuyên nghiệp, an toàn. - Môi trường trẻ trung, năng động, sáng tạo. - Đồ uống, đồ ăn nhẹ tại văn phòng. THÔNG TIN LIÊN HỆ Ứng tuyển qua mail: Nhung.pham@lifesup.com.vn Contact: Ms Nhung- 0373116612 Skype: live:.cid.a7879248d9335af4 LIFESUP chờ đón bạn!

Tiêu đề Công Việc: Business Analyst
Địa chỉ việc làm: Hanoi, Hanoi, Vietnam
Link chi tiết: https://www.linkedin.com/jobs/view/4101986598
Ngày đăng: 2024-12-16T21:23:42.233395
id_job: 4101986598
---




